Repository: playya/Enlightenment
Catalog: trunk/E-MODULES-EXTRA/news/po/*.po
Languages: ja

source: Config init failed
ja: 設定の初期化に失敗しました

source: Parser init failed
ja: パーサの初期化に失敗しました

source: Feeds init failed
ja: フィードの初期化に失敗しました

source: Viewer init failed
ja: ビューアの初期化に失敗しました

source: Popup subsystem init failed
ja: ポップアップサブシステムの初期化に失敗しました

source: News Main Configuration
ja: Newsメイン設定

source: Feeds
ja: フィード

source: Sort lists by name (disable Move action)
ja: 名前順にソート (Moveアクションは無効)

source: News Viewer
ja: Newsビューア

source: Font size
ja: フォントサイズ

source: Font color
ja: 文字色

source: Timer
ja: タイマ

source: %1.0f min
ja: %1.0f分

source: Browser
ja: ブラウザ

source: Uses xdg-open script, from freedesktop.org
ja: freedesktop.org からの xdg-open スクリプトを使う

source: Popup On News
ja: Newsが届いたらポップアップする

source: Never
ja: 無効

source: Only on urgent feeds
ja: 緊急のフィードのみ

source: On all feeds
ja: すべてのフィード

source: %1.0f s
ja: %1.0f秒

source: Popup On Warning / Error
ja: 警告またはエラーのときにポップアップする

source: Show on timeout ?
ja: タイムアウトしたら表示しますか？

source: Unread feeds first
ja: 未読フィードを最初にする

source: Unread articles first
ja: 未読記事を最初にする

source: Sort articles by date
ja: 記事を日付順にソートする

source: Font
ja: フォント

source: Font Shadow
ja: 文字の影

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Enable
ja: 有効

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート番号

source: News Category Configuration
ja: ニュースカテゴリ設定

source: Icon
ja: アイコン

source: Name
ja: 名前

source: Select an Icon
ja: アイコンを選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: You need to <hilight>create a category</hilight> first
ja: 最初に<hilight>カテゴリを作成</hilight>する必要があります

source: News Feed Configuration
ja: ニュースフィード設定

source: Basic informations
ja: 情報

source: Name :
ja: 名前 :

source: Feed url :
ja: フィードURL :

source: Mark as important feed
ja: 重要なフィードに指定

source: Category
ja: カテゴリ

source: Language
ja: 言語

source: Advanced informations
ja: 詳細な情報

source: Description
ja: 説明

source: Home url
ja: ホームURL

source: Server informations
ja: サーバ情報

source: Do allow the server to overwrite the informations you entered ?
ja: 設定情報をサーバが上書きしてもよろしいですか？

source: News Feeds Configuration
ja: ニュースフィード設定

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Configure
ja: 設定

source: Languages
ja: 言語

source: All
ja: 全て

source: Select
ja: 選択

source: Empty the lists
ja: リストは空です

source: Restore default lists
ja: デフォルトのリストに戻す

source: There are <hilight>feeds</hilight> in this category.<br>You have to <hilight>remove them first</hilight>
ja: このカテゴリには<hilight>フィード</hilight>があります。<br>先にそれらを<hilight>削除</hilight>しておく必要があります。

source: News Module - Are you sure ?
ja: Newsモジュール - よろしいですか？

source: News Gadget Configuration
ja: ニュースガジェット設定

source: View Mode
ja: 表示モード

source: Show one icon for all feeds
ja: すべてのフィードに対して1つのアイコンを表示

source: Show all feeds
ja: すべてのフィードを表示

source: Show unread feeds
ja: 未読フィードの表示

source: Show all feeds marked as important
ja: 重要なフィードをすべて表示

source: Show unread feeds marked as important
ja: 重要な未読フィードを表示

source: Feed open in
ja: フィードを開く

source: the feed viewer
ja: フィードビューア

source: my favorite browser
ja: お気に入りのブラウザ

source: Browser opens home url
ja: ブラウザでホームURLを開く

source: instead of feed url
ja: フィードURLの代わりに

source: Apply this to all News gadgets
ja: これをすべてのニュースガジェットに適用する

source: News Gadget Content Configuration
ja: ニュースガジェット内容設定

source: Avalaible Feeds
ja: 利用可能なフィード

source: Add this Feed
ja: これをフィードに追加

source: Selected Feeds
ja: 選択されたフィード

source: Remove this Feed
ja: このフィードを削除

source: News Feeds Language Configuration
ja: ニュースフィード言語設定

source: Welcome to News Module !
ja: Newsモジュールへようこそ！

source: Please select the languages that you are able to read
ja: 使用したい言語を選んでください

source: The <hilight>name</hilight> you entered is not correct
ja: 入力された<hilight>名前</hilight>が正しくありません

source: The need to <hilight>select a category</hilight>.
ja: カテゴリを<hilight>選択</hilight>する必要があります

source: A feed with the <hilight>name</hilight> %s <hilight>already exists</hilight><br>in the %s category<br><br>Its not possible to have feeds with the same name<br>in one category.
ja: %sという名前のフィードは既に%sカテゴリに存在しています。<br><br>1つのカテゴリに同じ名前フィードを含めることはできません。

source: You need to select a <hilight>language</hilight>.
ja: <hilight>言語</hilight>を選択する必要があります

source: The <hilight>url</hilight> you specified is not correct
ja: 入力された<hilight>URL</hilight>は正しくありません

source: You need to enter a <hilight>name</hilight> !
ja: <hilight>名前</hilight>を入力してください！

source: The <hilight>name</hilight> you entered is <hilight>already used</hilight><br>by another category
ja: 入力された名前は既に別のカテゴリによって使用されています

source: Configure this feed
ja: このフィードを設定する

source: Set all feeds as read
ja: すべてのフィードを既読にする

source: Update all feeds
ja: すべてのフィードを更新

source: Configure gadget
ja: ガジェットを設定する

source: Configure gadget content
ja: ガジェットの内容を設定する

source: Main Configuration
ja: メイン設定

source: Feeds Configuration
ja: フィード設定

source: Configuration
ja: 設定

source: News Module DEBUG DEBUG DEBUG DEBUG
ja: Newsモジュール デバッグ デバッグ デバッグ デバッグ

source: News Module
ja: Newsモジュール

source: News Module Error
ja: Newsモジュールエラー

source: Feeds in this gadget
ja: このガジェットのフィード

source: Articles in selected feed
ja: 選択されたフィードの記事
